Проект 2. Разведывательный анализ данных

Основные цели:
	- Научиться формулировать предположения и гипотезы для дальнейшего построения модели.
	- Научиться проверять качество данных и очищать их, если это необходимо.
	- Уметь определять параметры модели.

Информация о наборе данных:
Набор данных состоит из 395 записей об обучающихся. В качестве параметров выступают 29 переменных. Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Этапы работы над проектом:
	1. Проведите первичную обработку данных. Так как данных много, стоит написать функции, которые можно применять к столбцам определённого типа.
	2. Посмотрите на распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.
	3. Оцените количество уникальных значений для номинативных переменных.
	4. По необходимости преобразуйте данные
	5. Проведите корреляционный анализ количественных переменных
	6. Отберите не коррелирующие переменные.
	7. Проанализируйте номинативные переменные и устраните те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
	8. Не забудьте сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые вы будете использовать в дальнейшем построении модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:
	1. Какова была ваша роль в команде?
	В данном проекте я выступал в качестве Junior Data Scientist

	2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Я еще помню матстат :D. Но, увы, начал забывать его.

	3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	Только в последние 3 дня смог добраться до проекта. Получилось очень скомкано.

	4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Освежил знания по пройденным курсам.

	5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Что-то даже посчиталось!
	
	6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	Работа с df, извлечение статистики

	7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
	В настоящее время нет