...
Данные проанализированы, графики построены, обучение запущено. Можно демонстрировать итоги работы. 

- Так-так, говоришь, модель уже готова? За один день? Ну показывай.

Поначалу Коля явно был полон скептицизма. Спустя 10 минут недоверия в его голосе только прибавилось, но развязка оказалась крайне неожиданной для вас.

- И данные тебе никто не помогал собирать и обрабатывать? И гиперпараметры ты применять умеешь? Хм... Устроим-ка тебе последнюю проверку. Вчера пришли новые данные из БКИ о кредитной истории клиентов. Даю тебе два дня. Можешь брать себе в помощники любого из нашего отдела, я предупрежу ребят. 
(с) Проект 5. Компьютер говорит «Нет»


Описание проекта
Задача – построить наиболее эффективную модель кредитного скоринга для вторичных клиентов банка.

Для решения задачи понадобится пройти следующие этапы:

1. Первичный анализ данных
2. Первичная обработка данных
3. Наивная модель
4. Вторичная обработка данных
5. Анализ значимости признаков
6. Логистическая регрессия
7. Подбор гиперпараметров
8. Прочие модели

Описание полей
client_id - идентификатор клиента
education - уровень образования
sex - пол заемщика
age - возраст заемщика
car - флаг наличия автомобиля
car_type - флаг автомобиля иномарки
decline_app_cnt - количество отказанных прошлых заявок
good_work - флаг наличия “хорошей” работы
bki_request_cnt - количество запросов клиента в БКИ о своей кредитной истории
home_address - категоризатор домашнего адреса
work_address - категоризатор рабочего адреса
income - доход заемщика
foreign_passport - наличие загранпаспорта
sna - связь заемщика с клиентами банка
first_time - давность наличия информации о заемщике
score_bki - скоринговый балл по данным из БКИ
region_rating - рейтинг региона
app_date - дата подачи заявки
default - флаг дефолта по кредиту